Wenn Sie es leid sind, ein Dutzend Websites und RSS-Feeds für Ihre tägliche Dosis an Nachrichten zu überprüfen, dann ist <i>Thud</i> die App für Sie. Mit einer eleganten, mosaikartigen Benutzeroberfläche organisiert <i>Thud</i> alle Ihre Nachrichten und Feeds an einem Ort, sodass Sie einfach auf dem Laufenden bleiben können. Außerdem sehen Sie ohne Filteralgorithmen die gewünschten Inhalte auf die effizienteste Weise.

<i>Thud</i> wurde entwickelt, weil wir gerne Nachrichten lesen, aber nicht all die verschiedenen Websites und Apps, die wir verwenden mussten, um sie zu erhalten. Also haben wir <i>Thud</i> entwickelt – eine schlanke, einfach zu bedienende App, die alle Ihre Nachrichten und Feeds an einem Ort sammelt.

Wir möchten, dass Sie ein angenehmes, übersichtliches Leseerlebnis haben. Mit <i>Thud</i> können Sie schnell alle Ihre bevorzugten Nachrichtenquellen durchsuchen, ohne zwischen verschiedenen Websites und Apps wechseln zu müssen.

Laden Sie <i>Thud</i> jetzt herunter und genießen Sie Ihre Nachrichten wieder!
